'Episode terakhir..'
'Ketika Pakhi masih kecil, aku
menggendongnya dengan satu tangan'
'Oke, kami akan menangani
katering di acara Anda.'
'Terima kasih.  Silakan
pulang besok pagi'
'untuk mendiskusikan menu.'
Saya telah mengundang mereka pulang
untuk mendiskusikannya di pagi hari.
Kamu boleh pergi.  Jika perlu bahkan aku..
- Tidak apa-apa.
Saya akan pergi.
'Maaf Anuj, aku tahu kalau
Anupama benar sebelum kamu'
'kamu akan merasa tidak nyaman.'
"Tapi aku ingin dia menghadiri
semua acara pernikahan kita."
'Bahwa dia bisa
melihatmu menjadi milikku.'
'Hanya dengan begitu dia bisa
meninggalkan kita selamanya.'
'Dan kamu bisa menjadi
milikku sepenuhnya.'
Bagaimana kamu akan melakukan ini?
Kompetisi koki superstar
dan katering keesokan harinya..
Bagaimana Anda akan melakukan semua
ini untuk mengatasi rasa sakit seperti itu?
Saya harus melakukannya.
Ini dia.  - Terima kasih.
Saya melihat Anda khawatir
ketika Anda masuk hari ini.
Sekarang kamu terlihat lebih baik.
- Karena masalah staf Ny. Kapoor
telah menolak untuk menerima perintah.
Semua katering India
lainnya juga penuh.
Tapi saya sangat senang
masalah ini terselesaikan.
Spice dan Chutney akan
mengambil alih katering sekarang.
Saya tidak punya pilihan.
Anda tahu, betapa saya
menyukai makanan di sana.
Saya telah mengirimkan undangan dan mereka
sedang menyiapkan katering untuk kami.
Jadi masalahnya teratasi.
Terima kasih Tuhan..
Jika memang seperti itu
yang akan terjadi, biarlah.
Anda akan berdiri di sisi saya, kan?
Tunjukkan padaku jalannya.
Saya akan berjalan di atasnya.
Memilih jalan yang
benar jauh lebih sulit
daripada sekedar
menapaki jalan tersebut.
Tunjukkan saja padaku jalan yang benar.
Di sisiku..
Jadilah pembawa obor untukku.
Saya akan mengatur sisanya.
Apa yang baru saja saya lakukan?
Apa ini?
Judul!
Judul..
Mengapa kamu berteriak?
Saya di sini.
saya tahu
bahwa jika cinta itu benar,
ceritanya tidak akan lengkap.
Jika aku mendapatkannya, itu akan terjadi pada Dimpy
dan Ansh.
Aadhya..
Apa yang terjadi sayang?
Apakah kamu tidak menyukai
pakaian yang dibuat Parul?
Saya mengerti bahwa Anda
mengundang ibu ke pesta pernikahan.
Tapi mengapa memanggilnya untuk
menyiapkan katering untuk Sangeet?
Saya mengerti.  Tapi
untuk membuat ibu iri
kamu mungkin akan kehilangan ayah.
Aadhya, aku tidak melakukan semua
ini untuk membuat Anupama cemburu.
Mengapa?
Sebagai seorang anak
kami telah pindah ke rumah baru.
Tapi aku masih rindu
tinggal di rumah lamaku.
Ayah saya kemudian membawa saya
untuk menunjukkan rumah lama saya.
Beberapa keluarga lain
telah pindah ke sana saat itu.
Ketika saya menyaksikan
keluarga itu tinggal di sana
aku merasa
bahwa rumah itu
bukan milikku lagi.
Tapi sampai saya tidak bisa menyaksikan
beberapa keluarga lain yang
tinggal di rumah lama kami
Saya belum pindah secara
emosional dari rumah itu.
Sampai Anupama menjadi saksi
Anuj menikah lagi
dia akan tetap menganggapnya
sebagai miliknya.
Aku tahu..
Saya tahu Anupama akan terluka.
Tapi itu perlu.
Bagi kami dan Anupama..
Untuk Anupama..
Dia sudah menyerah untuk
bersatu kembali dengan Anuj.
Akan lebih baik jika dia bisa
melupakannya sepenuhnya.
Ini akan lebih mudah bagi semua orang.
Oleh karena itu, saya ingin dia
melihat kami bertiga bersama.
Oleh karena itu, Anupama mengetahuinya
bahwa Anuj dan kamu adalah milikku.
Dikatakan bahwa seseorang tidak
boleh membakar jembatan tersebut.
Namun terkadang pintu
keluar harus ditutup.
Beberapa jembatan harus dibakar.
- Tetapi tetap saja
Saya takut bahwa
kebahagiaan keluarga kami
akan mendapat sial.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Seseorang harus waspada
agar berada dalam bahaya.
Oke?
Katakan padaku, ke salon
mana aku harus mengajakmu?
Saya ingin Aadhya
saya terlihat paling cantik.
Ini dia..
- Ayah mertua kamu juga terluka.  Saya akan makan.
Berikan padaku..
- Tangan kananku baik-baik saja.
Memilikinya.
- Miliki atau dia akan memarahi.
Tentu saja.. - Ya ampun..
- Kamu memberi kami makan.
Tapi kami akan memberimu makan sekarang.
- Ya.
Di Sini..
Aduh Buyung..
Cukup..
Kami akan memberimu makan,
tapi bagaimana dengan memasak?
Bagaimana dengan
kompetisi Anda besok?
Semuanya akan berjalan lancar
sebagaimana mereka ditakdirkan
untuk menjadi seperti itu.
Kami punya alasan.
Alasan untuk didiskualifikasi.
Saya tidak seperti kamu.
Pak Syah..
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Maksudku
bahwa saya memasak dengan baik.
Anda membuat alasan yang bagus.
Keahlian dalam membuat
alasan yang Anda bawa
akan tetap bersamamu.
Aku tidak ingin
mengambilnya darimu.
Saya mungkin didiskualifikasi
atau menang atau kalah..
Apapun yang akan aku masak.
Saya tidak membuat alasan.
Benar?
Anda dan klaim tinggi Anda.
Saya mendukung klaim saya.
Jika kamu ingat
Saya menggendong anak-anak dan
melakukan pekerjaan rumah tangga.
Aku biasa menjalankan tugas
untukmu dan ibumu sendirian.
Saya masih bisa melakukannya.
Aku masih punya satu tangan..
- Kenapa kamu ingin mempermalukan dirimu sendiri?
Pemain kriket pensiun sampai
pulih ketika mereka cedera.
Anda juga harus pensiun.
Itu akan menyelamatkan reputasi Anda.
Tidak semua pemain melakukan hal itu.
Beberapa pemain meski
sedang cedera bermain
sampai akhir dan
membuat tim menang.
Benar, Tuan Shah?
Berkatku menyertaimu.
Semoga sukses, Nenek.
- Semua yang terbaik..
Semoga sukses, Bibi.
- Terima kasih..
Anak-anakku.. Terima kasih.
Pakhi, jika kamu percaya
apa yang ayahmu katakan
lalu setuju dengannya.  Jika
Anda mengira saya penipu
dan akan kabur membawa
uang Anda, maka baiklah.
Izinkan saya mentransfer semua
uang Anda ke rekening bank Anda.
Aarush, bukan itu maksudku.
Terus apa lagi?
Kamu meragukanku..
Menanyakan padaku apakah aku akan mengkhianatimu.
- Saya minta maaf.  Apa yang dapat saya lakukan?
Aku takut sejak ayah memberitahuku.
Saya hanya punya satu pertanyaan
jadi aku bertanya.
- Aku berurusan dengan satu juta dolar
dan saya paling tidak tertarik
dengan jumlah Anda yang sedikit.
Percayalah kepadaku.  Saya tidak
akan mendapat manfaat sama sekali.
Saya di sini untuk membantu
karena Anda adalah teman baik.
Aku juga suka kamu.
Pakhi, aku sangat ingin
kamu menjadi bahagia.
Dan menetap di sini.
Aku hanya ingin melihatmu bahagia.
Dan mandiri.
Jika kamu terus meragukanku
itu akan menjadi mustahil bagiku.
- Saya percaya kamu.
Aku berjanji, aku percaya padamu.
Dan aku sangat
menyesal untuk hari ini.
Ini baik saja.  Pergi tidur.
Kita akan bicara besok..
OK, selamat malam.
Masih bangun?
- Menonton Koki Superstar
ulangi siaran karena saya melewatkannya.
Apa?  Saya pikir Anda
hanya mengikuti acara Korea.
Sejak kapan Anda
mulai menonton acara ini?
Itu adalah Koki
Superstar.  Ini adalah
format yang terkenal
di setiap negara.
Setiap orang yang
memasak atau seorang foodie
menonton acara ini.  - Benar-benar?
Aku tidak tahu kamu menontonnya.
Itu adalah berita bagi saya.
Saya telah menonton
semua musim acara ini.
Tahukah kamu bahwa ini sangat sulit?
Mereka sangat keras
terhadap pesertanya.
Namun siapa pun yang menang,
seluruh hidupnya akan terurus.
Saya ingin melihat para peserta.
Di musim terbaru, mereka akan
mengumumkan semua
kontestan terpilih.
Saya akan kembali dari kamar kecil.
Jangan mengubah saluran sama sekali.
Oke?
- Janji.  Biarkan saya membantu Anda
karena kakimu terluka.
- Saya akan pergi.
Hati-hati.  Jangan stres Anda
pergelangan kaki lagi.
- Ya jangan khawatir.
Mudah..
Anak-anak ini..
Saatnya mengumumkan
nama kontestan kami.
Ini dia..
Anu?
Anu, kamu terluka.
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Bagaimana Anda akan melakukan semuanya bersama-sama?
'Tn.  Kapadia..'
'Jangan khawatir, aku akan mengaturnya.'
'Saya akan membacakan
mantra cita rasa India'
'di sekitar orang barat ini'
'dan mereka akan mendedikasikan'
'musim depan bagi koki India.'
Ya, tapi bagaimana bisa..
- 'Satu putaran akan menjadi spesial Gujarati.'
'Aku akan memasak hidangan seperti itu'
'bahwa orang-orang ini yang
menggunakan garpu dan sendok'
'akan menjilat jari mereka.'
'Apakah kamu ingat caranya?'
'Jadi jangan khawatirkan
aku sama sekali.'
'Sejauh menyangkut
bahasa Inggris saya'
'Saya telah meningkatkannya karena
saya tinggal di Amerika sekarang.'
Sekarang.. Sekarang, bahasa Inggrisku
bagus.. Lebih baik.. Terbaik!
Jadi berhentilah dengan
garis-garis stres di dahi.
Tonton terus Superstar Chef.
'Doakan aku dan jangan
lupa untuk memilih.'
'Anupama akan mengaturnya'
'sisanya.'
Saya yakin Anda akan melakukannya.
Anda pantas mendapatkannya.
Tapi tanganmu..
- Ayah, apa yang kamu lakukan?
Kamu menghalangi pandanganku.
Di TV..
Maaf aku..
Tenang saja.. Kamu akan terluka.
Ansh..
- Bicara tentang pernikahan.
Anak-anak, pergilah
bermain di kamar Pari.
Mudah..
Sebelum Anda mengatakan
sesuatu yang saya miliki
ada yang ingin kukatakan, Ayah mertua.
Saya ingin berdiskusi dengan
Anda semua tentang hal ini.
Tapi karena ibu mertua terluka
Saya memutuskan untuk menunggunya.
Saya tidak ingin membocorkannya
kepada Anda seperti ini, tetapi
sekarang setelah Anda
mengetahuinya, mari kita diskusikan.
Saya mencoba banyak.
Saya mencoba banyak untuk meyakinkan
diri saya sendiri untuk tidak melakukannya.
Saya beralasan dengan diri saya sendiri.
Saya mengabaikan Titu dan menyuruhnya
pergi.  Saya melakukan semua yang saya bisa.
Tapi aku tidak bisa.
Oleh karena itu, saya
mendengarkan hati saya
dan ingin meneruskan
hal ini bersama Titu.
Saya ingin menikah dengan Titu.
Maaf, tapi aku..
Lakukan sesukamu, Dimpy.
Faktanya, lakukan segera.
Menikahlah dengan Titu
sekarang juga dan pergi.
Tapi ingat..
Ansh tidak ke mana-mana.
Ansh akan tetap di sini.
Mustahil.  - Ayolah, Tuan Shah!
Maukah kamu memisahkan
seorang ibu dari anaknya?
Ibu ini sendiri ingin
meninggalkan anaknya.
Saya ingin membawa serta anak saya.
Saya tidak akan
meninggalkan Ansh demi Titu.
Saya memilih
keduanya, Ansh dan Titu.
Anda tidak dapat memutuskan hal itu.
Lalu siapa lagi yang bisa?  Anda?
Anupama, tolong
jangan ikut campur.
Dimpy harus memilih
antara Titu dan Ansh
dengan biaya berapa pun.
Dan itu sudah final.
Jangan memaksa saya untuk
mengambil tindakan hukum, Ayah mertua.
Maaf, aku tidak ingin mengatakannya.
Tetapi jika Anda tidak mau mendengarkan
saya, saya akan terpaksa melakukannya.
Karena Ansh adalah anakku dan aku
mempunyai hak pertama atas dirinya.
Kamu gila?
Apakah Anda akan mengajukan kasus
terhadap ayah mertua Anda sendiri?
Apalagi ayah mertua
yang melakukan banyak hal untukmu.
Ada yang salah
dengan tempat ini.
Semua orang menjadi gila.
Pertama Toshu, lalu Pakhi..
Dan sekarang, Dimpy.
- Ini bukan soal tempatnya, Bu.
Wanita inilah masalahnya.
Dia menghasutnya!
Dia telah mencuci otak Dimpy.
Dimpy mungkin mengucapkan kata-kata itu
tapi dia mengajarinya semua itu.
- Luar biasa!
Pertama, Anda mencoba menekan wanita.
Lalu jika dia terpaksa
melawan, Anda
mengeluh karena dia
meninggikan suaranya.
Tolong jangan salahkan dia.
Itu adalah keputusan saya sendiri.
Dan aku tidak akan memisahkan
Ansh dari kalian semua.
Bahkan setelah pernikahanku.
Tolong bahkan kamu tidak berbicara
tentang memisahkan dia dariku.
Saya menikah dengan Titu.
Saya tahu itu ayahmu,
Ibu Anupama, Kavya
dan Kinjal akan
mendukungku dalam hal ini.
Jika kamu dan ibumu juga
mendukungku, aku akan sangat senang!
Tapi meski kamu tidak mendukungku
Saya akan tetap menikah dengan Titu.
Karena saya tahu itu adalah keputusan
yang tepat untuk saya dan anak saya.
Bagus!  Bagus!
Sebaiknya aku tidak takut.
Aku bisa melakukan itu.
'A, kamu bisa melakukannya!
- Semoga tercapai segala yang terbaik untukmu.'
'Masak dengan sangat baik sehingga
juri terkesan dengan aromanya'
'dan menyatakanmu
sebagai pemenang hari ini!'
Oh ayolah.  - 'Pergilah, Nak.'
'Timur atau barat, Ms.
Joshi adalah yang terbaik!'
Terima kasih..
Terima kasih!
Terima kasih!  Terima kasih!
Dan Bu, terima kasih lebih banyak lagi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayolah, Anupama.
Satu tanganmu sudah terluka.
Berhati-hatilah di jalanan.
Anda memiliki kontes yang akan datang.
Jika tangan anda yang lain terluka
bagaimana dengan mimpi anda?
Yah..
- Maaf.
Entahlah, aku benar-benar minta maaf.
Saya tidak punya hak untuk
berbicara dengan Anda seperti ini.
Tapi entahlah, aku tidak bisa
menahan diri.  Saya minta maaf..
Maaf sekali.
Tidak terima kasih.
Terima kasih.
Aku benar-benar tidak melihat.
Seandainya aku terjatuh
Saya akan pergi ke
rumah sakit, bukan studio.
Anda menyelamatkan saya tepat waktu.  Terima kasih!
- Silakan..
Yang ingin saya katakan hanyalah
kamu juga harus
menjaga dirimu sendiri.
Silakan.
Ya.
Ngomong-ngomong, apa
yang kamu lakukan di sini?
Dengan baik..
Aku.. aku datang untuk mendoakanmu.
Aku tahu aku tidak
punya hak, tapi..
Lalu saya berpikir
Saya tentu bisa mendoakan
semoga Anda beruntung.
Semua yang terbaik!
SAYA..
Ini..
Aku punya ini untukmu.
Jadi, jika Anda tidak keberatan..
Terima kasih!
Omong-omong..
Saya tidak mengetahui pertunjukan ini.
Tapi sekarang saya akan menontonnya.
Mereka juga mengizinkan
suara untuk kontestan favorit kami.
Saya akan melakukannya juga.
Oke.
- Anda harus fokus pada pernikahan Anda.
'Bagaimana kamu akan memasak dengan cedera ini?
- Saya bisa melakukannya, Bu.'
'Saya pernah memasak dengan tangan kiri sebelumnya.
- Saya minta maaf.'
'Tetapi Anda tidak dapat berpartisipasi
dalam kondisi ini.  Silakan pergi.'
'Seorang wanita sangat
mudah menemukan kesulitan.'
'Tetapi peluang
sulit dia temukan.'
'Dan aku punya peluang besar'
'untuk menunjukkan
bakatku di hadapan dunia.'
'Ini tidak akan mudah.'
'Banyak yang ingin mengalahkan
saya dan mengeluarkan saya dari kontes.'
'Tapi aku tidak boleh kalah karena
itu bukan kekalahanku sendiri'
'tapi dari semua wanita
yang terkurung di dapur.'
'Tes ini mungkin sulit.'
'Tapi aku pasti akan menang.'